# Стоимость обучения

Источник: https://turan.edu.kz/ru/tuition-fee
Дата сбора: 2026-10-07

### Стоимость обучения
### Стоимость обучения в университете «Туран» для вновь поступающих на 2026-2027 учебный год
### Очная (4 года обучения)
| Наименование ОП | Казахское/русское отделение | Английское отделение |
| Переводческое дело | 1 476 600 тенге | – |
| Международные отношения | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Регионоведение | 1 476 600 тенге | – |
| Психология | 1 476 600 тенге | – |
| Журналистика | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Связь с общественностью | 1 476 600 тенге | – |
| Юриспруденция | 1 476 600 тенге | – |
| Правовое сопровождение бизнеса | 1 476 600 тенге | – |
| Международное право | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Ресторанное дело и гостиничный бизнес | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Менеджмент инноваций туризма и гостеприимства | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Туризм | 1 476 600 тенге | – |
| Менеджмент | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Государственное и местное управление | 1 476 600 тенге | – |
| Мировая экономика | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Экономика | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Учет и аудит | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Финансы | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Маркетинг | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Информационные системы | 1 476 600 тенге | – |
| Интеллектуальная робототехника | 1 476 600 тенге | – |
| Логистика | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Режиссура | 1 476 600 тенге | – |
| Продюсирование кино и ТВ | 1 265 000 тенге | – |
| Актерское искусство | 1 587 000 тенге | – |
| Операторское искусство | 1 476 600 тенге | – |
| Вычислительная техника и программное обеспечение | 1 476 600 тенге | – |
| Программная инженерия | 1 476 600 тенге | – |
| Радиотехника, электроника и телекоммуникации | 1 476 600 тенге | – |
### Очная, после среднего общего образования (3 года обучения)
| Наименование ОП | Казахское/русское отделение | Английское отделение |
| Переводческое дело | – | – |
| Международные отношения | 1 968 800 тенге | 2 419 600 тенге |
| Регионоведение | 1 968 800 тенге | – |
| Психология | – | – |
| Журналистика | – | – |
| Связь с общественностью | – | – |
| Юриспруденция | 1 968 800 тенге | – |
| Правовое сопровождение бизнеса | 1 968 800 тенге | – |
| Международное право | 1 968 800 тенге | 2 419 600 тенге |
| Ресторанное дело и гостиничный бизнес | 1 968 800 тенге | 2 419 600 тенге |
| Менеджмент инноваций туризма и гостеприимства | 1 968 800 тенге | – |
| Туризм | 1 968 800 тенге | – |
| Менеджмент | 1 968 800 тенге | 2 419 600 тенге |
| Государственное и местное управление | 1 968 800 тенге | – |
| Мировая экономика | 1 968 800 тенге | 2 419 600 тенге |
| Экономика | 1 968 800 тенге | 2 419 600 тенге |
| Учет и аудит | 1 968 800 тенге | 2 419 600 тенге |
| Финансы | 1 968 800 тенге | 2 419 600 тенге |
| Маркетинг | 1 968 800 тенге | – |
| Информационные системы | 1 968 800 тенге | – |
| Интеллектуальная робототехника | – | – |
| Логистика | 1 968 800 тенге | – |
| Режиссура | – | – |
| Продюсирование кино и ТВ | – | – |
| Актерское искусство | – | – |
| Операторское искусство | – | – |
| Вычислительная техника и программное обеспечение | 1 968 800 тенге | – |
| Программная инженерия | – | – |
| Радиотехника, электроника и телекоммуникации | 1 968 800 тенге | – |
### Очная сокращенная после колледжа (3 года обучения)
| Наименование ОП | Казахское/русское отделение | Английское отделение |
| Переводческое дело | 1 476 600 тенге | – |
| Международные отношения | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Регионоведение | 1 476 600 тенге | – |
| Психология | 1 476 600 тенге | – |
| Журналистика | – | – |
| Связь с общественностью | – | – |
| Юриспруденция | 1 476 600 тенге | – |
| Правовое сопровождение бизнеса | – | – |
| Международное право | 1 476 600 тенге | – |
| Ресторанное дело и гостиничный бизнес | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Менеджмент инноваций туризма и гостеприимства | 1 476 600 тенге | – |
| Туризм | 1 476 600 тенге | – |
| Менеджмент | 1 476 600 тенге | – |
| Государственное и местное управление | 1 476 600 тенге | – |
| Мировая экономика | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Экономика | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Учет и аудит | 1 476 600 тенге | – |
| Финансы | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Маркетинг | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Информационные системы | 1 476 600 тенге | – |
| Интеллектуальная робототехника | – | – |
| Логистика | 1 476 600 тенге | 1 814 700 тенге |
| Режиссура | – | – |
| Продюсирование кино и ТВ | – | – |
| Актерское искусство | – | – |
| Операторское искусство | – | – |
| Вычислительная техника и программное обеспечение | 1 476 600 тенге | – |
| Программная инженерия | 1 476 600 тенге | – |
| Радиотехника, электроника и телекоммуникации | 1 221 300 тенге | – |
### Очная сокращенная после колледжа (2 года обучения)
| Наименование ОП | Казахское/русское отделение |
| Переводческое дело | 1 925 100 тенге |
| Международные отношения | 1 925 100 тенге |
| Регионоведение | – |
| Психология | – |
| Журналистика | – |
| Связь с общественностью | – |
| Юриспруденция | 1 925 100 тенге |
| Правовое сопровождение бизнеса | – |
| Международное право | – |
| Ресторанное дело и гостиничный бизнес | 1 925 100 тенге |
| Менеджмент инноваций туризма и гостеприимства | – |
| Туризм | 1 925 100 тенге |
| Менеджмент | 1 925 100 тенге |
| Государственное и местное управление | 1 925 100 тенге |
| Мировая экономика | 1 925 100 тенге |
| Экономика | 1 925 100 тенге |
| Учет и аудит | 1 925 100 тенге |
| Финансы | 1 925 100 тенге |
| Маркетинг | 1 925 100 тенге |
| Информационные системы | 1 925 100 тенге |
| Интеллектуальная робототехника | – |
| Логистика | – |
| Режиссура | – |
| Продюсирование кино и ТВ | – |
| Актерское искусство | – |
| Операторское искусство | – |
| Вычислительная техника и программное обеспечение | 1 925 100 тенге |
| Программная инженерия | 1 925 100 тенге |
| Радиотехника, электроника и телекоммуникации | 1 925 100 тенге |
### Очная форма с сокращенным сроком обучения (с применением дистанционного обучения) после колледжа (3 г.о.)
| Наименование ОП | Казахское/русское отделение |
| Переводческое дело | 738 300 тенге |
| Международные отношения | 738 300 тенге |
| Регионоведение | 738 300 тенге |
| Психология | 738 300 тенге |
| Журналистика | – |
| Связь с общественностью | – |
| Юриспруденция | 738 300 тенге |
| Правовое сопровождение бизнеса | – |
| Международное право | 738 300 тенге |
| Ресторанное дело и гостиничный бизнес | 738 300 тенге |
| Менеджмент инноваций туризма и гостеприимства | – |
| Туризм | 738 300 тенге |
| Менеджмент | 738 300 тенге |
| Государственное и местное управление | 738 300 тенге |
| Мировая экономика | 738 300 тенге |
| Экономика | 738 300 тенге |
| Учет и аудит | 738 300 тенге |
| Финансы | 738 300 тенге |
| Маркетинг | 738 300 тенге |
| Информационные системы | 738 300 тенге |
| Интеллектуальная робототехника | – |
| Логистика | 738 300 тенге |
| Режиссура | – |
| Продюсирование кино и ТВ | – |
| Актерское искусство | – |
| Операторское искусство | – |
| Вычислительная техника и программное обеспечение | 738 300 тенге |
| Программная инженерия | 738 300 тенге |
| Радиотехника, электроника и телекоммуникации | 738 300 тенге |
### Очная форма с сокращенным сроком обучения (с применением дистанционного обучения) после колледжа (2 г.о.)
| Наименование ОП | Казахское/русское отделение |
| Переводческое дело | 1 193 700 тенге |
| Международные отношения | 1 193 700 тенге |
| Регионоведение | – |
| Психология | 1 193 700 тенге |
| Журналистика | – |
| Связь с общественностью | – |
| Юриспруденция | 1 193 700 тенге |
| Правовое сопровождение бизнеса | – |
| Международное право | – |
| Ресторанное дело и гостиничный бизнес | 1 193 700 тенге |
| Менеджмент инноваций туризма и гостеприимства | – |
| Туризм | 1 193 700 тенге |
| Менеджмент | 1 193 700 тенге |
| Государственное и местное управление | 1 193 700 тенге |
| Мировая экономика | 1 193 700 тенге |
| Экономика | 1 193 700 тенге |
| Учет и аудит | 1 193 700 тенге |
| Финансы | 1 193 700 тенге |
| Маркетинг | 1 193 700 тенге |
| Информационные системы | 1 193 700 тенге |
| Интеллектуальная робототехника | – |
| Логистика | 1 193 700 тенге |
| Режиссура | – |
| Продюсирование кино и ТВ | – |
| Актерское искусство | – |
| Операторское искусство | – |
| Вычислительная техника и программное обеспечение | 1 193 700 тенге |
| Программная инженерия | – |
| Радиотехника, электроника и телекоммуникации | – |
### Очная форма с сокращенным сроком обучения (с применением дистанционного обучения) после ВУЗа (2 г.о. / 3 г.о.)
| Наименование ОП | Казахское/русское отделение |
| Переводческое дело | 669 300 тенге |
| Международные отношения | 669 300 тенге |
| Регионоведение | – |
| Психология | 669 300 тенге |
| Журналистика | – |
| Связь с общественностью | – |
| Юриспруденция | 669 300 тенге |
| Правовое сопровождение бизнеса | – |
| Международное право | – |
| Ресторанное дело и гостиничный бизнес | 669 300 тенге |
| Менеджмент инноваций туризма и гостеприимства | – |
| Туризм | 669 300 тенге |
| Менеджмент | 669 300 тенге |
| Государственное и местное управление | 669 300 тенге |
| Мировая экономика | 669 300 тенге |
| Экономика | 669 300 тенге |
| Учет и аудит | 669 300 тенге |
| Финансы | 669 300 тенге |
| Маркетинг | 669 300 тенге |
| Информационные системы | 669 300 тенге |
| Интеллектуальная робототехника | – |
| Логистика | 669 300 тенге |
| Режиссура | – |
| Продюсирование кино и ТВ | – |
| Актерское искусство | – |
| Операторское искусство | – |
| Вычислительная техника и программное обеспечение | 669 300 тенге |
| Программная инженерия | – |
| Радиотехника, электроника и телекоммуникации | – |
### Стоимость обучения на 2026-2027 учебный год на первый курс по образовательным программам магистратуры Университета «Туран»
### Научно-педагогическое направление (2 года)
| Наименование ОП | Стоимость |
| Международные отношения | 1 483 500 тенге |
| Юриспруденция | 1 483 500 тенге |
| Психология | 1 483 500 тенге |
| Клиническая психология | 1 483 500 тенге |
| Менеджмент | 1 483 500 тенге |
| Маркетинг | 1 483 500 тенге |
| Информационные системы | 1 483 500 тенге |
| Управление IT-услугами | 1 483 500 тенге |
| Экономика | 1 483 500 тенге |
| Учет и аудит | 1 483 500 тенге |
| Финансы | 1 483 500 тенге |
| Журналистика | 1 483 500 тенге |
| Туризм | 1 483 500 тенге |
| Вычислительная техника и ПО | 1 483 500 тенге |
| Операторское искусство | 1 483 500 тенге |
| Режиссура | 1 483 500 тенге |
| Режиссура драматического театра | 1 483 500 тенге |
### Профильное направление (1 год)
| Наименование ОП | Стоимость |
| Международные отношения | 1 573 200 тенге |
| Юриспруденция | 1 573 200 тенге |
| Психология | 1 573 200 тенге |
| Клиническая психология | 1 573 200 тенге |
| Менеджмент | 1 573 200 тенге |
| Маркетинг | 1 573 200 тенге |
| Информационные системы | 1 573 200 тенге |
| Экономика | 1 573 200 тенге |
| Учет и аудит | 1 573 200 тенге |
| Финансы | 1 573 200 тенге |
### Деловое администрирование (МВА)
| Наименование ОП | МВА (2 года) | Executive MBA (1 год) |
| Русское отделение | Английское отделение | Русское отделение | Английское отделение |
| Деловое администрирование (MBA) | 1 650 000 тенге | 2 050 000 тенге | 2 050 000 тенге | 2 750 000 тенге |
### Стоимость обучения на 2026-2027 учебный год на первый курс по образовательным программам докторантуры PhD
### Докторантура
| Наименование ОП | Стоимость |
| Юриспруденция | 2 200 000 тенге |
| Финансы | 2 200 000 тенге |
| Экономика | 2 200 000 тенге |
| Менеджмент | 2 200 000 тенге |
| Психология | 2 200 000 тенге |
| Маркетинг | 2 200 000 тенге |
### Стоимость обучения на 2026-2027 учебный год по образовательной программе Деловое администрирование (DBA)
### Деловое администрирование (DBA)
| Наименование ОП | Русское отделение | Английское отделение |
| Деловое администрирование (DBA) | 2 050 000 тенге | 2 800 000 тенге |
### Стоимость обучения
